Hai teman-teman, selamat datang kembali ke kursus.
Jadi pada tahap ini kami memiliki daftar besar pengganti tidak langsung langsung dan pesaing potensial.
Sekarang mari kita gunakan teknik yang dapat membantu kita membandingkan diri kita dengan semua pesaing kita.
Ini disebut tabel fitur.
Sekarang dia melihat tabel fitur sebelum terlihat seperti ini.
Pada dasarnya apa itu grafik perbandingan yang dapat kita gunakan untuk membandingkan produk kita dengan
produk pesaing kita pada sejumlah dimensi pada sumbu x meskipun sebenarnya bukan akses di
atas.
Kita akan menempatkan pesaing kita pada sumbu y lagi di sisi kiri.
Kita akan menempatkan dimensi yang ingin kita bandingkan sendiri.
Sekarang latihan ini dimaksudkan untuk memberi Anda gambaran yang lebih besar tentang seberapa kompetitif Anda secara umum di
pasar Anda.
Mengapa itu penting?
Baik Anda sebagai manajer produk atau pengusaha perlu mengetahui di mana produk pesaing Anda yang lain karena
Anda perlu tahu apa yang mutakhir dan apa yang kompetitif sebelum Anda datang dengan ide-ide produk dan
sebelum Anda meluncurkan produk Anda.
Dan alasan yang lebih jelas bahwa jika Anda meluncurkan produk yang lebih buruk daripada apa yang sudah
ada di sana maka secara umum Anda mungkin akan gagal.
Ada beberapa pengecualian tetapi sebagian besar waktu Anda akan gagal.
Sekarang apakah Anda perlu membuat tabel fitur di pekerjaan sebagai Manajer Produk.
Yah tidak harus tetapi mengetahui bagaimana membuat ini akan sangat berguna bagi Anda dan itu bisa menjadi aset berharga bagi
Anda dan tim Anda nanti di ujung jalan karena ini adalah cara terbaik untuk menyampaikan dengan cepat
dan mudah bagi semua orang untuk mengerti.
Apakah Anda kompetitif atau tidak.
Anda tidak bisa secara mental melacak setiap hal yang dilakukan pesaing Anda.
Menambah dan menghapus GoPro memiliki sekitar 50 pesaing.
Itu gila.
Baiklah jadi mari kita buat beberapa tabel fitur berlatih.
Itu akan kita lakukan di kuliah selanjutnya.
Lihat itu.